---
title: "乐高星球大战：天行者传奇 &#8211; 豪华版LEGO Star Wars: The Skywalker Saga Deluxe Edition+更新1.10.0 Switch XCI中文"
date: 2024-08-27
tags: ["PS4", "PS5", "冒险", "动作", "合作"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "乐高星球大战：天行者传奇豪华版 Switch XCI 乐高星球大战：天行者传奇是即将推出的游戏合集，讲述了九部星球大战主线电影的故事。该游戏将在 Nintendo Switch、PlayStation 5、PC、Xbox One 和 Series X 上发布。该游戏承诺提供与乐高游戏相同的迷人动作冒&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-67719" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082701294265.webp" alt="" width="700" height="1142" />

乐高星球大战：天行者传奇豪华版 Switch XCI 乐高星球大战：天行者传奇是即将推出的游戏合集，讲述了九部星球大战主线电影的故事。该游戏将在 Nintendo Switch、PlayStation 5、PC、Xbox One 和 Series X 上发布。该游戏承诺提供与乐高游戏相同的迷人动作冒险游戏玩法。这意味着用光剑切割敌人并摧毁环境的不同部分以找到各种收藏品。这款游戏的另一个优点是，无论平台如何，都能够通过本地合作完成故事。因此，如果您的生活中有多个星球大战粉丝，这可能是一起玩的好游戏。

<span>下面，我们列出了预订《乐高星球大战：天行者传奇》标准版和豪华版的所有最佳地点，以及早起者可获得的预订奖励。预订《乐高星球大战：天行者传奇》标准版的最佳和最便宜的地方要想在游戏发布之前获得一份副本，同时又能最省钱，可以通过 365games 以 37.99 英镑的价格购买，适用于 PS5、Nintendo Switch、Xbox One 和 Series X。如果您打算在 PS4 上玩，Base 的价格会便宜一点，为 37.85 英镑。令人耳目一新的是，ShopTo 以仅 30.85 英镑的价格预购 PC 版《天行者传奇》，对于一款包含如此多故事情节的游戏来说，这是一个很棒的价格。虽然 Argos 以标准建议零售价出售该游戏，但每个游戏都附带一架 X 翼战斗机乐高玩具。</span>
<h3><span>关于游戏</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67721" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082701294380.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>《乐高星球大战：天行者传奇》是 TT Games 的《乐高星球大战》系列中的最新游戏，经过几次延迟后，我们终于确定了发布日期：2022 年 4 月 5 日。《乐高星球大战：天行者传奇》将是自 2016 年《原力觉醒》以来第一款乐高星球大战游戏，并且看起来将成为该系列迄今为止最雄心勃勃的补充，涵盖所有九部核心星球大战电影，同时让玩家可以接触到来自该传奇每个时代的数百名可玩角色。玩家可以在“以任何他们选择的顺序”观看电影时访问许多标志性场景，以“创造自己独特的银河系之旅”。</span>

<span>对于任何长期粉丝来说，这都是天籁之音，对于任何星球大战新手来说也是个好消息。尤其是那些可能最近才通过 Disney+ 上的《波巴费特之书》或《曼达洛人》电视剧找到通往遥远银河系的路的人。我们最近有机会亲自玩了一下这款游戏，发现了很多乐趣，尤其是在战斗方面。想知道更多吗？请继续阅读，了解我们对《乐高星球大战：天行者传奇》的所有了解。《乐高星球大战：天行者传奇》目前定于 2022 年 4 月 5 日发布。由于开发困难，游戏经过几次延迟后，于 2022 年 1 月确认了这一发布日期。</span>
<h3><span>游戏玩法</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67720" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082701294275.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>在错过了 2020 年 10 月的发布窗口后，该游戏试图在“2021 年春季”发布，但也错过了。在 Gamescom 2021 上发布公告后，我们被告知《乐高星球大战：天行者传奇》的发布日期定于“2022 年春季”，现在已缩小到 4 月 5 日。对于星球大战粉丝来说幸运的是，《乐高星球大战：天行者传奇》将在几乎所有平台上发布，在 Nintendo Switch、PC、Mac、Xbox One、Xbox Series X、Xbox Series S、PS4 和 PC 上发布。华纳兄弟游戏发布了一部关于《乐高星球大战：天行者传奇》的短片，展示了游戏中众多行星的幕后花絮以及创造一个巨大、有凝聚力的星系的目标。“行星是这款游戏真正栩栩如生的地方，”首席动画师马克·克兰说。</span>

<span>“这绝对超出了预期。”《乐高星球大战：天行者》的游戏概述预告片与游戏的正式发布日期 2022 年 4 月 5 日一同发布。这段六分钟的预告片详细展示了游戏，让粉丝们对等待的内容有了很好的了解。您可以选择任何传奇故事，扮演多个角色，享受全新的游戏机制，并体验乐高游戏闻名的所有乐趣。请在下面查看。2020 年 8 月，我们惊喜地看到了与预告片的视觉效果相匹配的游戏预告片。除了展示该系列的关键可玩场景（从混战到光剑决斗）外，该游戏仍然具有以前乐高游戏所具有的古怪玩具盒般的恶作剧潜力。例如，留意骑着班萨的 C-3PO：</span>
<h3><span>故事</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67718" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082701294139.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>有了基础游戏，您可以在这款与众不同的全新乐高® 视频游戏中畅玩所有九部《星球大战™》系列电影！自由穿越银河系，发现该系列中许多最具传奇色彩的地点，并随意在电影之间切换。从塔图因上的飞梭赛车到《星球大战™：天行者的崛起》中的史诗级决战，这是终极的乐高星球大战™体验。” 按任意顺序探索三部曲 - 玩家将重温天行者传奇中所有九部电影的史诗故事，一切都从选择他们喜欢的三部曲开始旅程开始。 扮演标志性英雄和反派 - 整个银河系有 300 多个可玩角色。玩家可以从卢克·天行者等众多英雄中进行选择。</span>

奎刚金、丘巴卡、莱娅·奥加纳和波·达默龙，或化身为达斯·维达、凯洛·伦、达斯·摩尔、皇帝帕尔帕廷等，投奔黑暗面。发现传奇地点——玩家可以造访他们最喜爱的星球大战电影中的著名地点，如吉奥诺西斯台地、达戈巴星沼泽和克雷特盐沼。他们可以解锁并自由地在游玩传奇故事的过程中无缝前往 23 颗星球，或者探索和发现激动人心的任务。指挥强大的车辆——有来自银河系各地的 100 多辆车辆可供指挥。玩家可以驾驶千年隼号以光速跳跃以超越帝国星舰，驾驶抵抗军 X-wings 与第一秩序 TIE 战斗机战斗，或者在塔图因上参加飞梭赛。他们还可以加入空中缠斗并击败可以登上和探索的超级歼星舰等主力舰。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/08/67717](https://sky.sfcrom.com/2024/08/67717)
